- Vad är det där?
- Varför lämnar du ditt skräp här?
För att jag vill.
Ta hem det igen.
Du kan lukta om du vill.
Skräpa inte ner i andras hus.
- Vadå då?
- Du är obildad!
Var är din självkänsla?
Åt hundarna upp den?
Du är en vildsint kvinna.
Vem är vildsint?
Trettiofyra.
Trettiofem.
Trettiosex.
Och 37!
Mr Hoa, vilken atlet du är!
Unga killar i kvarteret
borde ta efter dig.
Någon tog fel på bajs och choklad,
och dreglar överallt.
Ignorera henne.
Behöver du något? Jag fixar det.
Om du står kvar här
kommer hon skapa kaos.
Jag behöver två paket med rökelse
och två små ljus.
Men hallå,
varför är du så rädd för henne?
Ni är skilda, eller hur?
Gör det verkligen lätt
att bo i det här huset.
Köper små ljus med ögonen
på det "stora ljuset" där nere.
Jag vill bara
slå henne i ansiktet.
Ta rökelsepinnarna,
och tänd dem för att rensa tankarna.
- Jag gör det på grund av dig.
- Hmm.
Jag måste gå, mr Hoa.
Du skrämde mig!
Gjorde jag? Du borde vara rädd för
de hängiga tuttarna och röven.
Hon rör sig som ett spöke.
- Älskling!
- Va?
Vattnet är avstängt.
Dumma mig!
Glömde vattenräkningen.
Elräkningen också.
Men vet du vad?
Vi är redan panka.
- Mat.
- Frun!
Det har gått fyra dagar
sen min lilla prinsessa bajsade.
Låt mig ta henne till veterinären.
Inte en chans.
Hon är en ömtålig prinsessa.
Hur ska hon klara av alla främlingar?
Hon kommer få en hjärtattack, herregud…
Hjärtattack och förstoppning,
hur ska hon klara det?
Så vad ska jag göra!
Dra ut den!
Ta henne!
Vilken meningslös fråga!
Tur att det bara var ett strömavbrott.
- Älskling.
- Vad?
Sen jag började använda värmebältet,
har jag blivit smalare?
Mycket!
Tack för att du köpte det åt mig.
Jag vill gå ned i vikt
för att se bra ut i min brudklänning.
Jag vet.
Jag köper ett par nya skor åt dig.
Nya strumpor också, okej?
Mamma!
Jag köpte just några snygga outfits.
Jag kan ha modeshow
på Thien Kims födelsedagsfest.
Efter det får vi se
vem som snabbast hittar en rik man.
Aj!
Det gör ont.
Aj…
- Det gör ont, jag dör!
- Mister!
- Jag är skadad.
- Är du okej?
Det tar kål på mig!
Ringer ambulansen, okej?
- Aj, jag är skadad...
- Hallå…
Rånare!
Åh?
Åh!
Var still, jag drar ut den.
Hallå...
Herregud!
Äckligt!
Stick! Stick nu!
Ser du ner på din hushållerska?
Förolämpar du din hushållerska?
Aj!
Älskling!
Aj, aj!
Jävla råttor.
Du tror att du kan fly din skuld?
Är du skadad?
En vindruva fattas.
Den ruttnade och ramlade ur.
- Slängde du den?
- Nej, frun.
Här är den.
- Mat.
- Ja, frun.
Har du någonsin smakat vindruvorna
som kostar flera miljoner?
Nej. Jag har inte råd.
Den här vindruvan,
kostar mer än vad du tjänar på en dag.
Frun.
Den är bara lite rutten.
Släng den inte. Smaka.
Se hur annorlunda
en jättedyr vindruva smakar.
Tack, frun.
Jag mosar den och
delar den med min familj.
Mosa den inte!
Du måste tärna den
för att dela den med en stor familj.
Ja, frun.
Mamma!
Vad är det?
Berätta.
Några lurendrejare tog kläderna
jag köpte till Thien Kims fest.
Herregud! Ringde du polisen?
Ja!
Säg mig.
Hennes föräldrar är skilda, eller hur?
Hennes pappa äger
en smyckesbutik.
Han är rik och affärerna går bra, visst?
Hur känner du till min väns familj så väl?
Jag gjorde mina efterforskningar!
Jag måste undersöka,
göra noggranna efterforskningar.
Visst.
Glöm det.
Jag är riktigt sur över
de stulna kläderna.
Varför är du arg?
Det är bara pengar.
Jag ger dig mer.
Så du kan köpa alla kläder du vill
till Thien Kims födelsedagsfest, okej?
Så snällt av dig.
På ett villkor.
Allt du gör för mig är på ett villkor.
Vilket villkor?
Du tar mig med dig.
Varför?
För att hitta en man!
Jag kan hitta en själv. Du måste inte.
Vem sa att det är åt dig?
Vi ska hitta en man åt mig!
Herregud, du vill ha fler,
efter tre olika män?
Du…
Herregud…
Jag ska vara ärlig.
Jag är inte arg även om du skriker på mig.
Men efter att ha hört vad hon sa, så…
Jag…
Kändes som min barm skulle explodera.
Vem ska försörja mig
om jag inte har en man?
Hur ska jag försörja dig?
Så... hitta något att jobba med.
Fattar du inte att jag ska hitta en man?
Kommer slå lite vett i dig!
- Det gör ont!
- Mitt fel…
Hatar er rika människor…
Frun är hemma, herrn.
Han!
Han, upp med dig!
- Mamma.
- Öh…
- Gick förhandlingarna i Tokyo bra?
- Självklart.
- Skrev vi under kontraktet?
- Självklart!
- Köpte en present till dig.
- Tack, mamma.
Bao Hoang,
du tog hem skräp igen.
- Jag…
- Huset var rent.
Hej, frun.
Mamma, det här är Bao Han, min flickvän.
Jag heter Bao Han,
jag är grundaren av Vietnams
främsta intimvårdsmärke.
Öh…
Affärerna måste gå bra.
Varje live stream kan jag sälja
två containers med produkter
för 2-3 miljarder VND.
Så jag har köpt tre hus,
några tomter och en handfull bilar.
Öh…
Bara fattiga behöver bevisa sig.
Inte rika.
Nyrika.
Mamma, Bao Han har försökt sitt bästa
för att bygga ett eget märke.
Min son.
Det är för att hennes föräldrar
är upptagna med att bråka,
tjänar bröd för sina måltider.
Självklart måste hon
klara sig själv.
Blanda inte i
mina föräldrar i detta.
Åh…
Hur ska vi annars
kunna bedöma deras avkommor?
Du är så stolt över
din förmögna blodslinje.
Men en gång i tiden var ni också
bara nyrika.
Det stämmer.
Vi var också nyrika, för hundra år sedan.
Så du har hundra år kvar
för att nå upp till min nivå.
Det stämmer att mina
föräldrar är marknadssäljare.
Men din familj säljer tjänster.
Båda säljer saker.
Ju mer du pratar,
ju mer avslöjar du av din natur.
Mamma.
Du vill att jag ska gifta mig i år,
och få barn nästa år.
Men ingen är bra nog åt dig.
Kom igen, min son.
Du får umgås med vem du vill.
Du får dejta vilken tjej du vill.
Jag har inga krav.
Men att hitta någon att gifta dig med,
och få barn med
är en helt annan sak.
Ha det i åtanke.
- Simmade den nyrika?
- Ja, frun.
- Rengör poolen, bytte vatten!
THE TROPHY BRIDE
God morgon, barn!
Frun.
Hör ni mig? Frun!
Ett, två, tre, fyra, fem…
Hallå,
skicka en ambulans
till Nguyen Hue-rondellen.
En gammal kvinna har svimmat.
Jag skickar info om platsen.
Konstigt, eller hur?
Min familj jobbar i vården.
Okej.
Hon har dålig hygien,
hon kanske bär på några sjukdomar.
Är du inte rädd?
Men folks liv kommer först.
Låt mig.
Tran… Tran Tu…
Tran Tu Lác?
Tu Lac. Tran Tu Lac.
Tu Lac. Vilket konstigt namn.
Det säger alla.
Jag heter Bao Hoang.
Jag såg redan ditt namn där.
Jag måste gå nu.
Kan du ge henne detta när hon vaknar?
Behövs inte. Jag fixar det.
Men jag vill hjälpa henne.
Jag tar hand om detta, okej?
Tack.
Ge mig ditt nummer.
Jag tror på ödet.
Om ödet vill så möts vi igen.
Hoppas…
ödet för oss samman.
Hej då.
Min son.
Det här är ett femstjärnigt sjukhus
för överklassen.
Men du låter den här
smutsiga gamla kvinnan vara här.
Vem vill komma till vårt sjukhus
när de ser henne?
Det finns så många
billiga sjukhus där ute.
Varför tog du henne inte dit?
Eller gav henne lite pengar?
Bao Hoang,
du är Vd: n.
Det här är ett företag,
inte ett välgörenhetscentrum.
Men sjukhus är till för att rädda folk.
Ska vi verkligen
skilja på rika och fattiga?
Det finns en tid och en plats för godhet,
och rätt människor.
Jag ger henne 20 miljoner
och skickar henne till nåt annat sjukhus.
Du måste komma ihåg…
Det här är ett företag,
inte ett välgörenhetscentrum.
Vi har absolut förbud
mot tiggare, smutsiga personer,
eller folk utan pengar.
Pengar är det som räddar liv för alla.
Patienter tror alltid
att läkare är deras livräddare.
Men det visar sig…
att det är pengar som räddar dem.
Inga pengar, ingen läkare.
Ingen medicin heller.
Ju mer pengar, ju
bättre sjukhus och läkare
och bättre medicin också.
Kort och gott, pengar är det viktigaste.
Vad som oroar mig mest
är hur känslosam du är.
Du lät känslorna styra
för många beslut.
I affärer
måste man vara grym
för att uppnå storhet.
Jag skulle vilja köpa den här blomman.
- Den här?
- Ja.
- Här.
- Tack.
Stanna!
Din växel!
Behåll den, damen.
Du skulle ha sagt det.
Kan inte bara sticka.
Vad fint!
Nästan alla boende här
gick med på kompensationsplanen.
Bara fem hushåll kvar.
De vill ha tio procent till.
Vi försöker fortfarande förhandla.
Det här är bonusen
mina föräldrar skickade.
Tacka från mig. Jag måste gå.
Jag måste på förhandlingsmöten.
- Tu Lac.
- Hej där.
Så…
Ödet förde oss samman.
Hur går det för den gamla kvinnan?
Om du vill veta det,
måste du gå ut med mig.
Jag vill inte gå ut
med någon som är upptagen
Jag är singel.
Så vad är detta?
Tu Lac, Tu Lac.
Du kanske inte tror mig.
Men jag köpte den här rosen till dig.
Till dig.
Vem är du?
Jag är Tu Lac.
Tu Lac är bara ett namn.
Jag vill veta mer.
Din familj, dina vänner, ditt liv.
Jag vill veta mer om dig.
Är du en polis eller nåt?
Stanna!
Han.
Vad gör du här?
Han har gjort slut med mig,
och dejtar redan dig.
Sant, män har ingen moral.
Du är en skit,
du gör bara det din mamma säger åt dig.
Jag är klar med honom,
du kan få den här skithögen.
Nu går vi.
Du bör akta dig för hans mamma.
Den där vilda tigern
ser hennes son som guld
och tjejerna han dejtar är bara skit.
Du har ingen rätt att säga det.
Jag är bara artig.
Hon är en gammal snobbig hagga.
Snälla.
Tu Lac.
Be om ursäkt till mr Hoang.
Din tredje hjuls-hora.
Jag säger bara sanningen,
hur vågar du säga emot mig?
Lyssna noga.
Jag är inte tredje hjulet.
Jag är inte så lätt för dig att mobba.
- Hör du mig?
- Det gör ont!
Jag har just slagit ditt ex.
Är du rädd?
Varför umgås du fortfarande med mig?
Jag har inget att vara rädd för.
Och det där var otroligt.
En självständig tjej
med en stark personlighet.
Precis min typ.
Något mer som är din typ?
Smart.
Snäll.
Och ser ut…
Precis som dig.
Ska jag ta det som
en komplimang, eller…
en raggningsreplik?
Jag menar det.
Jag uppskattar det.
Men låt mig fråga dig.
Hur är din mamma?
Är hon verkligen så som den tjejen sa?
Egentligen så…
är hon bara sträng
när tjejen jag gillar…
inte lever upp till hennes standard.
Så…
Av alla tjejer du dejtat,
har någon levt upp till hennes standard?
Du kommer vara singel för evigt.
Du säger vad jag tänker.
Varför älskar alla mammor
sina barn på samma sätt?
Min mamma är likadan
mot sina svärsöner.
Hon har tusen krav
på sin framtida svärson.
Det är verkligen häpnadsväckande.
De jag har dejtat…
Ingen var bra nog för henne.
Hallå.
Vad sägs om att…
vi introducerar våra mammor för varandra?
Vem vet, de kanske blir…
själsfränder…
i att välja sina svärbarn.
Tu Lac.
Jag tror att
min mamma kommer gilla dig.
Jag tror också att…
din mamma kommer gilla mig också.
Grannsämja är A och O
i alla kvarter.
Vad är ett civilt grannskap?
Ett civilt grannskap
utgörs av civila människor.
En civil människa är välklädd.
Välklädd innebär
inga linnen och shorts offentligt
som stör andra visuellt.
Civila människor är även artiga.
Att vara artig innebär…
Herregud, mr Hoa!
Tänk om du ramlar?
Låt mig hålla stegen åt dig.
…stör friden för grannarna
Civila människor måste samtala
artigt med sina grannar.
Grannar måste vara trevliga,
hänsynsfulla och hjälpsamma.
Särskilt kvinnor måste bli vänner
och bibehålla grannsämjan
genom dagligt småprat.
Din lata arbetslöse!
Dreglar över lågt hängande frukt?
Du har redan skilt dig,
varför är du ännu en avundsjuk tjänare?
Vad kallade du mig?
Jag förbjuder dig att kalla mig det!
Jag är ett hembiträde!
Hör du det, din förbannade slyna?
- Snälla sluta!
- Vem kallar du slyna?
Sluta!
Vad vill du?
- Sluta! Herregud!
- Smaka på det här, slyna!
Sluta dra i min tröja!
Fan ta dig!
Din hora!
- Vad vill du?
- Äckliga slyna!
Förstår att din man stack.
Du hörde fel, hora.
Som om han skulle våga…
Vad får dig att tro det, din hora?
Fan ta dig…
Kan du sluta nu?
Han skulle aldrig våga lämna mig!
- Din slyna!
- Hallå…
Tjänare?
Din råtta!
- Vad vill du?
- För Guds skull!
- Inte konstigt att han stack.
- Hämta stegen!
- Ge mig stegen!
- Mr Hoa, mr Hoa!
Hallå, mina shorts…
Varsågod. Jag betjänar dig.
Andas in om du vill.
Var så god!
Här ska du få.
Jävla tjänare,
det här ska du sent få glömma!
Varför sa du till alla
att du lämnade mig?
Varför är du en ljugande skitstövel?
Ge mig stegen, snabbt!
Ta denna i din tomma skalle, slyna.
Jag lämnade honom,
han lämnade inte mig! Fattar du?
- Pappa.
- Stegen.
- Fixar det.
- Lägre, lägre.
- Herregud!
- Är du okej, pappa?
- Herregud…
- Låt honom vara!
Du har inga gränser, eller hur?
Pappa, mamma!
Jag hörde er skrika flera mil bort.
Vad hände?
Ni har varit skilda i år,
varför bråkar ni fortfarande?
Skuldbelagd njutning?
Hej, lillsyrran.
Sa jag till dig
att ta hit en utomstående?
Oförskämd.
Du också.
Varför vill du ha mig här?
Familjemöte.
Familjemöte?
Jag lägger undan pengarna och väskan.
Har inte råd att skada dem.
Den väskan kostar en årslön.
Min älskade söta lillasyster,
har du två miljoner där?
Hallå!
Har du betalat mig för senast?
Mamma, mamma.
Vad?
- Vad är grejen med pussarna idag?
- Du har två miljoner på dig?
Visste det.
Det är inte löning än.
- Pappa.
- Glöm det!
Fan…
Jag gav dig namnet Loi
i hopp om att du skulle bli smart.
Visar sig att du bara kan
utnyttja din egen familj.
Varje gång du kliver in
tar mina pengar slut.
- Din satans gamla…
- Satans vad?
- Akta språket.
- Jag slår ut tänderna på dig!
- Jag sa inget!
- Din jävel!
Vill du göra det här stället
till en fläskgryta eller vad?
Fröken fläskgryta,
snälla gå, vi har familjemöte.
Jag är Lois fru, jag är också familj.
Vilken fru? När gifte du dig?
Mamma, det är bara en tidsfråga.
Om det inte händer räknas det inte.
Helvete…
- Svär du?
- Nej!
Stick bara!
Mamma, "halv-svärdotter",
vad sägs om det?
Ut ur mitt hus!
Praktikant-svärdotter?
Detta är min framtida make.
Han heter Bao Hoang.
VD för Nguyen Vu Medical Group.
Wow, låter bra.
Gift dig med honom
och ge mig en herrgård.
Bullshit!
- Aj!
- Din oförskämda jävel!
Jag menade inte dig!
- Jag menade Tu Lac.
- Vad har du för problem?
Vad har flugit i dig?
Inte en chans att en rik
och stilig kille faller för dig.
Se inte ner på mig!
Jag är ett kap.
Det är bara det att jag är fattig.
- På riktigt, raring?
- Ja!
Är inte galen nog att bluffa
om en fantasipojkvän.
Hur fick du honom?
Jag iscensatte ett skådespel,
där jag var en godhjärtad flicka.
Frun!
En förmögenhet.
Låt mig.
Tran…
Skicka mitt tack till dem. Jag måste gå.
Och en stark personlighet.
Se på fan!
Du är briljant, Tu Lac!
Men du har en hel del tur också.
- Tur?
- Ja!
Hur dök Bao Han upp
så att du kunde få Bao Hoang?
Den där tjejen Bao Han var där
precis som jag förutspått.
Va? Din förutsägelse också?
Din horunge!
Tjejer som just gjort slut.
De kan inte hantera att deras ex
har ett nytt förhållande.
Så jag ringde Bao Han,
och sa att Bao Hoang
hängde med sin nya tjej.
Såklart hon blev arg,
och ville konfrontera Bao Hoang.
Tu Lac, jag börjar gilla dig!
- Mäster!
- Åh, snälla.
När han först blev ihop med henne,
trodde jag att fläskgryte-tjejen
smutsade ner den här jäveln.
Men det visar sig att bedragarblodet
går djupt i vår familj.
- Känner det också.
- Visst?
Håll dig borta.
Tu Lac är smart precis som jag.
Kommer inte slösa tid på att
smussla med husans kläder åt henne.
Varje gång hon går ut…
Förvandlas hon till en fin dam.
Vad för tvätt tar en hel vecka?
Snabb service kostar mycket mer.
Vilket hembiträde du är.
Alltid "pengar, pengar, pengar".
Var är din arbetsmoral?
Herregud, kolla på din mamma och dotter?
Det här är en udda familj.
Andra familjer har manschauvinism.
Här är det bara
kvinnlig chauvinism.
Ni skämmer bort henne
och kysser hennes röv,
medan ni trampar på mig.
Jag menar allvar,
är jag adopterad?
Håll käften!
Annars slår jag ut dina tänder!
Vad är det för skit?
Hur kan vi älska dig
när du beter dig så?
Du kommer bara hit för våra pengar.
Du går för att stjäla från oss.
Är det så du lever, din horunge?
- Men jag…
- Har hon fel?
Varje gång du är här
försvinner mina pengar.
Nu pratar du.
Vem? Vem lärde honom att stjäla?
Vem rev sönder den här familjen?
Vem, pappa? Säg det.
Gjorde det bara en gång!
- Men det är ditt levebröd!
- Sluta, pappa!
Älskar du mig eller inte?
Sitt ner!
Älskar någon här mig?
Jag gör det.
- Nu sätter vi oss!
- Sitt ner.
Det viktigaste är…
jag kan bara gifta mig med Bao Hoang
när hans mamma straffas.
Bao Hoangs mamma
kommer bara acceptera en svärdotter
som föddes in i en överklassfamilj,
en värdig och rik familj
på samma nivå som hennes familj.
- Glöm det.
- Inte en chans.
- Sitt ner.
- Kom tillbaka.
- Jag är inte ens klar.
- Varför fortsätter du avbryta?
Säg det.
Jag kommer definitivt…
gifta mig med Bao Hoang.
Hur fan då?
Även om de godkänner det,
gör inte jag det.
Va?
Är du galen?
Om hon gifter sig rikt
kommer hon leva ett lyxliv.
Nästa generation också.
Att gifta sig rikt förstör bara ditt liv.
Jag har aldrig sett
någon som både är rik och god.
- Pappa…
- Jag har bestämt mig!
Jag låter dig inte gifta dig rikt.
Pappa!
Bao Hoang är rik,
men han är en bra person också.
Jag… Får jag säga min åsikt?
Vår familj är utfattig.
Vi når inte upp till deras nivå
ens i våra drömmar.
Därför ber jag er alla
hjälpa mig hitta en väg.
Och ni fortsätter bråka.
Lyssna på henne. Vi lyssnar.
Vi kommer agera
som en nobel och rik familj.
En utbildad familj.
En kunnig familj.
Och en lycklig familj.
Jag förstår vad du menar.
Du vill att vi ska fejka rikedom
för att lura dem?
- Smart kille.
- Jag är din bror trots allt.
- Är du med, mamma?
- Jag är med.
- Du?
- Jag också.
- Tack, brorsan.
- På ett villkor.
Visste det.
Alla måste få sitt, även din syster.
Uteslut honom, tre av oss räcker.
Va? Hallå…
Ska du utesluta mig?
Jag kommer sabba din plan.
Hallå!
Din jävel!
Den här familjen bryr sig inte
alls om mig.
Hur kan du förvänta dig
att jag ska vara snäll?
Så vad vill du ha?
Ett hus, en bil, och lite startkapital.
Deal, vi kör.
Inte än!
- Din skitstövel!
- Vad, mamma?
Vill du ha den här stolen i huvudet?
Vad vill du?
Hus! Bil! Hus och bil!
Vad mer vill du ha?
- Vadå?
- Din jävel!
Du vill ha hus, bil, pengar…
Du vill ha allt.
Du är en riktig jävel!
- Snälla sluta!
- Vad, mamma?
Jag menar, den gamle mannen då?
Och du, pappa?
Det finns ingen lycklig familj utan dig.
Bara säg till dem att jag är död.
Vad gör vi nu?
Jag klurade ut det!
Om ni utesluter mig kommer jag skvallra.
Slyna! Ge tillbaka min makes liv!
Du måste tro att jag är nån annan.
Dang Van Phuong,
Nguyen Vu Groups ordförande,
direktör för hematologisjukhuset.
Har jag fel?
Men vem är du?
Vad för premium-sjukhus
kan inte ens behandla en liten skråma?
Låter min man dö av sepsis?
Du där.
Om din make verkligen dog på mitt sjukhus
tar jag ansvar
och kommer att gottgöra dig.
Jag ger dig två val.
Ett,
ge mig din makes namn och ålder,
så gottgör jag dig.
Två,
du kan få dina utbrott här.
Polisen är på väg.
Vad sa du?
Du mördade min make,
och du vågar ändå ge mig två val?
Du…
Din satans skata.
Hjälp mig!
Hjälp, någon!
Stanna!
Stick!
- Gå!
- Du…
Akta dig, bitch…
Är du okej?
Jag mår bra, tack.
Tja… Du är…
Jag heter…
Du är inte längre Nguyen Thi Mat.
Även ditt namn låter fattigt.
Exakt!
Tu Mat.
Tja, tack…
Är du okej?
Jag är okej.
Bara en skråma, jag kollade upp det.
Ringde du polisen?
Vad tänker du?
Om vi ringer polisen om detta…
kommer sjukhuset påverkas.
Vem kan ligga bakom detta?
Den nyrika tjejen, kanske?
Vi fejkade, måste du
slå henne som en fiende?
Du kan inte ens hantera lite örfilar.
Och jag vill att du ska vara
min svärdotter.
Vill du att jag ska gottgöra för det?
Kalla mig "syster".
Inte en chans.
Så…
vi måste ta kontakt med en person.
Den här personen kommer säga
vad vi vill höra
och avslöja hemligheterna
de inte borde.
Vem?
Mäster Vuong.
Hon är de superrikas
spådam och feng shui-expert.
Om vi kan sälja det till mäster Vuong,
kommer madam Phuong också köpa det.
För madam Phuong är besatt av
feng shui och älskar mäster Vuong.
Tomtens orientering,
hotellets entrériktning,
är kompatibla med dig.
En riklig energi av välstånd.
Affärerna kommer gå som tåget.
Verkligen, mäster?
Jag är så glad. Tack så mycket.
Men det speciella är att det där stället…
Stället är där bara för din dotter.
Vore fantastiskt
om hon kunde ärva hotellet.
Mäster, snälla håll det hemligt.
Ingen får veta att jag ska köpa hotellet.
Om det kommer ut
kommer priset slå i taket.
Det vore katastrofalt för mig.
Ingen fara, jag håller tyst.
- Tack.
- Trevligt att träffas.
Herregud…
Låt mig introducera min dotter.
Hon heter Tu Lac.
Hmm?
Vacker…
Skiner som en diamant.
Tack.
Skiner men ingen vill ha henne, mäster.
Mamma, det är inte så.
Ett nobelt utseende…
Måste vara petig.
Hon måste gifta sig med någon värdig.
Ja, mäster.
Någon superrik familj
bad mig hitta deras brud.
Jag väntar där ute.
Ursäkta mig, mäster.
Mäster, unga idag
tror inte på matchmaking längre.
Så ta saken i egna händer.
Du måste ordna
så att de kan träffa varandra av en slump.
Ja…
Mäster, om min dotter
kan hitta en värdig make…
Herregud… Jag kommer tacka dig
mycket mer än så här.
Snälla godkänn.
- Bao Hoang.
- Ja, mamma?
Imorgon har vi middag vid 20,
med dottern till Aqua Groups ordförande.
Mamma.
Matchmaking på tvåtusentalet?
Det är fortfarande samma sak.
Om min son inte vet hur,
måste jag välja hans fru.
Min son…
Hon är arvtagerska till Aqua Group.
Ett lyckat giftermål…
är ett som berikar
och stärker oss ännu mer.
Kärlek är inte mer än fåfänga.
Bara pengar
kan ge oss lycka och säkerhet.
Fattar du?
Men du gifte dig med pappa för kärlek,
eller hur?
För han hade
allt jag behövde hos en man.
Han dog för länge sedan…
Varför hittar inte du någon?
För jag har inte träffat någon
som kan dubblera min rikedom och makt.
Goddag.
Min mamma är väldigt noggrann.
Vänta ett slag.
Tack mäster. Vi går nu.
- Åh.
- Det är du!
Madam Phuong.
Känner ni varandra?
Den här damen är min räddare.
- Åh…
- Tack för ditt mod.
Ingen fara.
Det är ödet.
Nu går vi, älskling.
- Vi måste gå.
- Okej.
Madam, mäster.
Madam Mat kommer från
en väldigt rik och ärofylld familj.
Hög potential…
men mystisk.
Hennes dotter söker nu
en gentleman att ta som make.
Hon är fortfarande singel.
Herregud!
Hennes stjärntecken är så speciellt.
Det är…
Det är kompatibelt Bao Hoangs.
På flera årtionden
har jag aldrig sett
en man och en kvinna…
vars stjärnor
passar så perfekt med varandra!
Och de skiner så starkt!
Tu Lac var jätteduktig i skolan.
Hon vill flyga fritt över hela världen.
Men bara efter ett samtal
så är hon tillbaka hos sin mamma.
Familj är allt för henne.
Jag blir känslosam
av att prata om henne igen.
Ursäkta mig.
Du förstår…
Hon har nu tagit examen
och sliter ut sig
för bara 100 miljoner i månaden.
Jag säger till Tu Lac att hon borde
hitta en god man
som kan ta över familjeföretaget.
Hennes mamma behöver det.
Älskling…
Vill du leka? Leka lite ett tag?
Varsågod…
Kolla, gå och lek med den.
Måste vara ärlig.
Min enda önskan nu
är att hitta en värdig tjej till min son.
En svärdotter…
är inte bara någon
som gifter sig med min son,
utan även modern till mina barnbarn.
Exakt!
- Du vet…
- Ja?
Om du har tid
skulle jag vilja bjuda in dig
till oss på middag.
Jag uppskattar det verkligen.
Men min dotter är väldigt kräsen.
Tror inte hon vill.
Är det inte pinsamt för oss
att besöka brudgummen först?
Ser du?
Ber om ursäkt för min bristande hänsyn.
Vad sägs om…
Bao Hoang och jag skulle gärna
komma och besöka din familj.
Okej!
Åh?
Har inte den där haggan
exakt samma jacka som jag?
Den satans designern vågade
kalla den exklusiv.
Herregud, vad i hela…
Thuy, det är jag, An.
Jag… Jag är Ngoc Ky, inte Ngoc Thuy.
Herregud!
Är du fortfarande arg på mig?
Det har gått 30 år,
och du är fortfarande arg på mig?
Hur kan du fortfarande vara arg på mig,
Ngoc Thuy?
En gång var jag dum nog
att lyssna på min mor och lämna dig.
Men nu är min mor död.
Hon lämnade sin rikedom till mig.
Jag har hus, bilar…
Nu har jag allt.
Vad jag inte har…
är dig.
Ngoc Thuy, här…
Thuy…
Här, kolla på mig!
Ända sedan jag lämnade dig,
har jag fortsatt vara kär i dig.
Så mycket…
att jag inte kan älska någon annan.
Kolla på mig!
Jag är fortfarande oskuld!
Jag är fortfarande singel.
- Kolla på mig!
- Det…
Ngoc Thuy eller Ngoc Ky
är inte viktig nu.
Men det här stället är fullt.
Vad sägs om…
Du menar att vi hittar nåt privat ställe?
- En sekund.
- Självklart.
Åh.
Åh!
Mr An, hur försvann du från planen?
Hallå! Kolla var du…
Hoppa upp!
- Hoppa upp eller bli påkommen?
- Hoppa upp.
Ta den här.
Sätt dig.
Iväg!
Utan dig som distraktion
hade jag blivit påkommen.
- Tack.
- Herregud!
Förväntade mig inte ett tack från dig.
Oj, oj, oj!
De satans ungarna!
Ditt hembiträde!
- Vad gör du?
- Snor du min kille, eller?
- Hallå…
- Vad gör du?
För Guds skull!
Kom igen. Kom igen! Ta det lugnt nu.
Aj. Herregud…
- Sluta. Sluta.
- Rör mig inte.
Om de här kläderna går sönder
kan ditt hus inte gottgöra det.
Din slyna!
Kan ni sluta?
Säg till tjänaren att sluta först.
Din galna slyna!
Varför slår du mig?
Din jävel, din…
- Vad fan vill du?
- Sluta!
Hora!
Din otrogna horunge!
Det gjorde ont, visst?
Vill du slå mig?
Lägg av!
Vill ni döda varandra, eller vad?
Mr Hoa, din familj mobbar vår prinsessa.
Ni har levt i nästan 50 år,
men beter er som barn.
Skäms du inte, din galna slyna?
Och du också!
Är jag din marionettdocka?
För dig att leka med?
Du höll mig, smekte mig…
Bara för att trissa upp henne?
Mannen som står här… är inte en sten!
Han är människa, han har också känslor!
Hallå!
Så du har fortfarande känslor för
din exfru?
Du älskar mig inte, eller hur?
Är du en döv hund?
Din kvinnoslukare!
Vem svor du just åt?
- Jag kommer slå dig.
- Kom hit!
- Sluta, gå hem mamma!
- Dra åt helvete!
Fan ta dig!
Hon gillar dig fortfarande.
Hur kan jag laga detta?
Är det bortom räddning?
Kan vi köpa en ny till madam Ky?
Jag har inte råd med det.
Låt det vara, kommer på nåt snart.
- Mamma.
- Va?
Jag såg att han fortfarande älskar dig.
Nonsens.
Och jag vet att han gillar dig också.
Sluta upp med skiten!
Jag hatar honom.
Folk lagar bara något som är lite slitet.
Men när det är så trevligt,
duger det bara till trasor
om det inte slängs bort.
Precis som oss.
Trasiga bortom räddning.
- Sedan när var han där?
- Ingen aning.
Din smutsiga gamla man
med de gamla shortsen
till och när de snarare är en kjol.
Köpte du något annat till mig?
Ditt problem, inte mitt.
Dumheter.
Här, ta den.
- Extranyheter.
- Det är inget särskilt.
Ta med dina från och med nu.
Jag tvättar åt dig.
De är äckliga.
Hade slängt dem direkt
om jag bodde med dig.
Det är sant, utan deras kvinnor
är män patetiska.
Dessa luktar som
när vi fortfarande var gifta.
Här är mina sparpengar.
Nu ger jag dem till dig
för dina utgifter.
Tack, pappa.
Du var inte med oss från början,
varför nu?
För att jag älskar dig.
Det är ensamt att vara en outsider.
Eller hur?
Vad fint.
Ett familjegäng.
Vad för slags gäng är detta?
Du vet verkligen
hur man förstör en rörande historia.
För att Tu Lac ska gifta
sig med Bao Hoang,
måste de två familjerna träffa varandra.
Vi måste hitta ett
så lyxigt hus som möjligt
för att välkomna dem.
Eller hur?
Det stinker!
Vad stinker?
Älskling.
- Känner du lukten?
- Ja.
- Mat.
- Jag är här.
Vad letar du efter?
Det stinker.
- Här är det.
- Herregud.
Herregud!
Varför är det rök överallt?
- Vad är det?
- Vad hände?
Elen måste vara trasig.
Råttorna gnagde sig genom ledningarna
och fick stötar.
Fan.
- Vad gör vi?
- Jag vet inte.
Hej.
Hitta alla döda råttor.
- Och ring elektrikern.
- Okej, frun.
- Låt mig inte avskeda dig.
- Frun.
Huset kommer vara skinande rent
när du är tillbaka imorgon.
Det här är det goda livet.
Hallå, Loi!
Våga inte stjäla
någonting i det här huset.
Sabba inte planen.
Om hon märker får jag sparken.
Mamma, du måste säga till pappa först.
Han hjälpte mig på mitt första tjuvjobb.
Råkade jag
ställa in dig på upprepningsläge?
Kan ni sluta bråka?
Om ni välkomnar Bao Hoangs familj
med sura ansikten
- är det kört för mig.
- Aj.
Bortskämda unge!
Hon började.
Va? Hade jag fel?
Ok, jag hade fel, förlåt.
- Hallå!
- Vad är det där?
Hundens stol.
Du väger hundra gånger så mycket
som hunden, den kommer gå sönder!
Hon kommer skylla på mig.
Jag ber dig, Loi!
Herregud!
Högfärd!
Lägg pengarna på välgörenhet,
inte hundstolar!
Kallblodiga rika apor.
Denna middag för madam Phuong
är mat i ett år för oss.
Banketter som denna
kostar så mycket.
Vad är detta?
Madam Kys make ägde smyckesaffärer?
Hans kläder glittrar som fan.
Men kolla garderoben, verkar som att
han gifte sig med sin fru för showen.
Och detta?
Hur kan du träffa dem klädd så här?
- Byt om!
- Håller med!
Mamma,
du lovade mig.
Om jag inte är okej med denna,
måste du träffa den jag älskar.
Jag lovar.
Vad är det för grimas?
Le!
- Nu går vi.
- Ja, mamma.
Goddag, madam.
Jag heter Loi. Jag är den äldsta sonen.
Min far har en djup respekt för tradition.
Han bad oss bära Ao dai
för en så liten sammankomst.
Prata inte så.
Att välkomna ärofyllda gäster
är en stor sak.
- Var är hon?
- Älskling!
Du, hur…
Varför är hon…
Känner ni varandra?
- Så du är…
- Vad…
Ni två är kompisar, eller…
Vad är det mellan er två?
Mamma, jag skulle vilja intressera.
Detta är Tu Lac, min flickvän.
Åh…
Trevligt att träffas. Jag heter Tu Lac.
Pappa, mamma…
Det här är Bao Hoang. Han är min pojkvän.
En ära att träffa er.
Jag är förbluffad,
vet inte vad jag ska säga.
Varsågod, kom in.
Vilken överraskning att
Tu Lac inte bara är kock,
utan en utmärkt sådan.
En modern och hedersam tjej som Tu Lac
hör inte till vanligheterna.
Lạc betyder lycka, Tú betyder skönhet.
Tú Lạc måste vara en lycklig skönhet.
Redan från hur ni namngett er dotter,
kan jag se er delikata karaktär.
Vill inte gå till skolan.
Kan jag inte bara få heta Tu?
Varför Tu Lac?
Nu kallar alla mina vänner migTú đi lạc (Tu gick vilse) i skolan.
Vem namnger sin dotter
ett dåligt namn som Tu Lac?
Vet du vad?
Vi skulle bara namngett dig Tu.
Tran Thanh Tu.
Din gamla skitstövel…
När jag hade förlossningssmärtor
tog han mig till sjukhuset.
Gud, på väg dit,
Jag grabbade tag i honom,
jag vrålade och skrek…
Du slog mig non-stop, så här.
Och han stack.
Jag födde dig nästan mitt på vägen.
Vi tyckte det var ett kul
och minnesvärt smeknamn, Tu Lac,
att kalla dig hemma.
Jag vet ännu inte hur.
Men när vi fyllde i födelseattesten
skrev jag bara ner Tu Lac.
När han kom hem,
med Tu Lacs födelseattest i handen
insåg jag fortfarande…
inte att det var fel namn.
Vad är det som är så roligt?
Madam, jag älskar verkligen namnet Tu Lac.
Tu Lac, en vacker lycka.
Ett namn som säger något om dig.
Visst…
Vet du, det tog oss tre månader
att komma på namnet Tu Lac.
Det är inte en enkel grej, visst?
Exakt, namnet
kan till och med förutbestämma
personens liv.
Man kan inte välja vilket namn som helst.
Visst, Madam Phuong?
Det stämmer.
Min sons namn Bao Hoang till exempel,
vi betalade hundra miljoner
för att ett orakel skulle välja hans namn.
Mäster Vuong sa att
jag skulle få en trippel A-son.
Hade ingen aning om att det var din.
Verkligen en på miljonen.
Det måste vara ödet
som kan skapa sådana chanser.
Självklart.
Mäster Vuong är ett geni, inte sant?
Verkligen.
- Mamma!
- Vad är det?
Hur kan Anna springa runt
utan ström eller wifi hemma?
Vem är Anna?
Städaren.
Jag visste inte att vår hushållerska Mat
till och med hade ett utländskt namn.
Det är robotstädaren.
Jag förstår.
Fortfarande ingen ström.
Kamerorna är avstängda.
Plötsligt strömavbrott.
Plötsligt råttor.
Och plötsligt…
- De är ett så vackert par.
- Visst.
Min dotter var så emot matchmaking.
Hon var så upprörd imorse,
och ville inte träffa någon.
Hon sa att hon hade en pojkvän.
Jag var så orolig.
Min son Bao Hoang är inte annorlunda.
Jag gjorde mitt bästa
för att övertala honom.
Men att se dem så här,
känns det som att…
- en börda har lyfts från ens axlar, visst?
- Ja.
Hallå.
Det är kört.
De lämnar hotellet.
De tar med sitt bagage.
Jag tror de är på väg hem.
Va? Det är kört!
Bao Hoangs familj är fortfarande här!
De är bara en kvart bort.
Hur får vi ut dem innan dess?
Hur ska jag veta? Lös det.
Men kom ihåg,
välj ett datum hos mig
så att vi kan vara värdar nästa gång.
Var så säker.
Tu Lac,
vill du gifta dig med mig?
Ja.
Madam Ky kommer hem.
Slå av strömmen.
Jag är så lycklig.
Min envisa dotter
har äntligen accepterat en man.
Åh…
Mäster Vuong sa att nästa år är
bäst för Bao Hoang att få barn.
Det kommer bli en pojke.
Vi borde bestämma datumet nu
för att ha bröllopet fortare.
Jag håller med!
Strömavbrott!
Herregud…
Mamma…
- Mamma.
- Vad är det?
Det är bedragar-tjejen. Hon rånade mig.
- Verkligen?
- Ja.
Men… vad gör hon?
Du… försök köra förbi henne
och tvinga henne att stanna.
Okej.
Otur för henne som springer på mig.
Ser du? Det är kört för henne!
Jag är så ledsen, madam Phuong,
vi kan inte fortsätta vår kväll.
- Ber om ursäkt.
- Det är okej.
När de är förlovade
kommer vi ha så mycket att prata om.
Visst, definitivt…
Adjö.
- Adjö.
Kör försiktigt.
Farväl, son.
Det är sent, ta hem din mamma.
Vi måste åka.
- Hejdå.
- Ta hand om er.
Ni är varmt välkomna till oss,
så vi kan diskutera bröllopet, okej?
- Visst.
- Vi håller helt med.
- Absolut.
- In i bilen nu.
Du fattade inte.
Inte bara för middag,
vi måste diskutera bröllopet.
In i bilen så pratar vi.
Tack så mycket för inbjudan idag.
- Visst, visst…
- In i bilen.
- Visst…N-Farväl, madam.
- Hejdå.
Ja.
Ta hand om er.
Önskar er god hälsa.
Tack.
Hejdå till er.
- Tack Hejdå.
- Hejdå.
Hejdå, ta hand om er.
Kör säkert.
Ta hand om er.
- Hallå.
- Ja, mamma?
Nu städar vi upp, snabbt!
Du där…
Mr An,
du är fortfarande här med en plan.
Varför umgås du med min hushållerska Mat?
Är du okej?
Ja.
Okej för att dö!
Mamma, jag minns nu. Jag kände igen dem.
Rövhålet och tjockisen den gången,
de är kumpaner.
De iscensatte olyckan och rånade mig.
- På riktigt?
- Ja.
- Här är hon.
- Du har rätt. Det är jag.
Fan!
Är du dum?
Kommer hit för vad?
Va? Vi är familj. Vi tar hand om varandra!
Vem är tjockisen?
Hon är min svärdotter.
Åh, jag förstår.
Hon kallade dig "svärdotter"!
Du har planerat allt detta
från början, inte sant?
Du lurade oss att lämna huset
och använda det
för en lömsk plan, eller hur?
Du är en lömsk tjänare!
Din familj är bara lurendrejare.
Svärdotter, alltså?
Det här är sonen, visst?
Maken, frun.
- Vad är det?
- Vad gör du?
Varför har du på dig min dotters kläder?
Klär du ut du dig till henne
för att lura någon? Berätta!
Hon är min dotter.
Och det här är min familj!
Du är så stolt.
Kolla, det skiner i ditt ansikte!
Vilken lömsk familj du har,
och ni beter er fortfarande
som om ni är adel.
- Vad gör du?
- Jag slår dig!
Du är en smutsig insekt.
Hur vågar du stjäla
och bära min dotters kläder?
Jag står bakom allt detta.
Slå mig om du vill!
Men håll dig borta från min familj!
Åh, mr An. Du är så intensiv.
Du skrämmer mig. Vill du slå mig?
Eller äta mig levande?
Jag utmanar er att slå mig.
Kom igen. Slå mig i ansiktet.
Försök att röra mig,
jag kommer svimma på plats.
Kommer polisen tro er eller mig?
Om du vågar röra mig
får du 10 års fängelse.
Visst, mamma. Vi ringer polisen.
Vi kan berätta
hur fängelsematen smakar jämfört med din.
Ring nu, mamma. Få dem i fängelse.
Hallå, jag ringer för
att anmäla ett brott.
Ja, vi är på nummer 32…
Nummer 32, Dong Da Street. Vi…
Fem främmande inbrottstjuvar. De…
De rånade oss.
De utpressade oss. Och de begick ett mord.
Det stämmer.
Kom omedelbart. Tack.
Jag fixar detta.
Jag fixar det. Polisen är på väg, visst?
Vi får se vem som arresteras.
- Du är så rädd att du fick panik, visst?
- Fick panik?
- Självklart kommer de arrestera er
- Arrestera er.
De kommer arrestera oss, visst?
Så du tror att jag inte vet
att ni odlar gräs, visst?
400 stycken.
Vi får 10 års fängelse
men mamma och dotter får 40 år.
Fyra.
Herregud, du måste inte tvinga mig.
Jävlar, en hel källare med gräs.
Så chockerande!
Ni två har verkligen stake.
Vem blir arresterad när polisen kommer nu?
- Hallå. Brandkåren?
- Mamma.
- Mamma!
- Brandkåren! Hjälp mig!
- Kom in i huset!
- Någon i närheten?
Herregud! Polisen!
- Mamma! Mamma!
- Polisen!
Brand!
- Brand. Huset står i brand.
- Nej konstapeln.
- Hjälp oss!
- Min mamma har en sjukdom.
- Det brinner!
- Väskorna…
kläderna, och prinsessan Snowy brinner.
Gå och släck elden, okej?
Huset brinner!
- Åh! Prinsessan Snowy!
- Snälla förstå.
Hon är mentalsjuk.
Årsdagen för pappans död.
Hon fick komma hem.
Jag var för upptagen
för att ge henne piller.
Håll ett öga på henne.
- Okej.
- Räddningstjänsten
- måste hjälpa många andra.
- Ja, konstapeln.
Vi är redo.
Tack så mycket!
Om nåt kommer ut
om min familj ser jag till
att ni åldras väl,
och inte bara blir gamla haggor,
utan två ensamma gamla
haggor bakom galler.
Fattar ni?
Till och med att skopa riset
kan göra att stenarna glittrar så.
Du vet, när Bao Hoang
visade upp ringen för att fria
kändes det som om jag skulle svimma.
Mamma, vi kommer bli rika.
Jag vet det.
Om du har för mycket smycken
lånar jag ut min hand.
Tu Lac, skynda på guldgrävandet.
Och köp ett hus till mig.
En villa, inte en lägenhet.
För privatlivet.
Du har rätt.
Några dussin miljarder för dem
är som ett lingon.
Mamma.
Du räddade oss verkligen där.
Vadå?
Utan din ledtråd till gräskällaren
hade vi ruttnat i fängelse.
Inte bara undkom vi fängelse
utan vi utpressade dem
på massor av saker.
Hallå…
Jag har haft ögon på gräskällaren
sen min första dag här.
Därför jag vågade
sno kläderna till Tu Lac.
Jag gör alla uträkningar i mitt huvud.
Hur kan jag låta
den här familjen hamna i fängelse?
Du höll tyst om så viktig information.
Vill du att jag ska berätta för dig?
Så att du kan utpressa henne?
Fan, Loi! Jag kan läsa dig som en bok.
Men vi utpressade dem verkligen, visst?
Ja.
Men på rätt plats och vid rätt tillfälle.
- Tu Lac.
- Pappa.
När ditt bröllop är över,
säg till din familj att
dina föräldrar och bröder
har flyttat utomlands.
Och…
försök sen säga till dem
att vi saknas och antas döda.
Vad menar du?
Hur ska jag träffa er då?
Det är det enda sättet
att hålla det hela hemligt.
En sak till.
Kom aldrig tillbaka hit igen.
Glöm dina föräldrar.
Glöm din bror.
Men vi är familj.
Hur ska jag kunna glömma er?
Du förtjänar en bättre familj än oss.
Gör dig av med allihop. Ingen ånger.
Jag kan inte tro den
där hushållerskan Mat.
Hon kommer säkert planera nåt igen.
Och om hon rapporterar det till polisen
kommer vi ruttna i fängelse.
Jag hatar de fattiga idioterna
som stjäl sina rikedomar.
Åt helvete med dem alla.
Varför gjorde det de?
Varför behövde de vår villa för en middag?
Middag för vem?
Mamma, mamma, mamma!
Varför snackar du så?
Minns du att när vi kom fram vid porten
så körde en lyxbil
iväg från huset, eller hur?
Hittar du något?
Med registreringsskylten
kan jag kolla upp ägaren.
Det här ser bra ut.
Visst.
- Hallå.
- Madam.
Vilka är dem?
Jag bjöd hit dem
för att diskutera bröllopet.
Hur kan främlingar diskutera mitt bröllop?
De är inte främlingar.
De känner Tu Lacs familj.
Det stämmer.
Min familj
och Tu Lacs familj
står varandra väldigt nära.
Hej. Herregud, vilken stilig gentleman.
Som en kunglig prins.
Herregud…
Har du märkt det?
Vilket fint par de är.
Hallå,
Skådespelet är över,
vi behöver inte göra detta.
Min man är så stilig idag.
På riktigt?
Är vi alla redo?
Herregud.
Min dotter är obeskrivligt vacker.
Men var är din pappa, Tu Lac?
Varför har han inte förändrats?
Varför röker du igen?
Vad hände, pappa?
Älskar du verkligen
den där pojken Bao Hoang?
Eller vill du bara
gifta in dig i en rik familj
så att du kan leva
ett gott liv?
Bao Hoang är en god man.
Han är fin.
Jag älskar honom.
Men varför frågade du?
Men, det är inte…
För att… Jag blev känslosam.
För att…
Min dotter ska gifta sig.
Jag trodde du ville sluta.
Det här är min?
De här kläderna…
Om jag bär dem,
kommer din mamma inte tro sina ögon.
Min lilla flicka är så vacker.
Jag tar efter dig.
Döttrar tar efter sina fäder,
i tre generationer av rikedom.
Hoppas det är dags
att vår familj slutar vara fattig.
Jag kompenserar för mamma och pappa.
Allt jag vill är att du…
lever lyckligt,
och förblir frisk.
Bara det gör det värt för mig.
Min lilla guldklimp.
Wow.
Vi gör det.
- God kväll.
- Välkomna.
- Följ med.
Tack för att du kom.
Det här händer en gång i livet,
det är viktigt.
Vi måste planera noggrant, visst?
Särskilt "hämta upp bruden" -ceremonin.
Villan ni besökte sist…
Feng shuin passar inte för ett bröllop.
Så vi har valt en annan villa.
Jag tror inte det är nödvändigt.
Vi kan hämta upp bruden där hon bor.
Madam Phuong.
Jag ska vara ärlig.
Hembiträdet Mat är
hushållerskan i mitt hus.
Så vi ser henne som familj.
Hallå.
Jag lånar ut mitt förråd
till bröllopet, okej?
Skäms inte.
Kom igen, det är mina kläder
som du stal och bar,
vad kan skämma ut dig mer?
Alla de här kläderna är från vårt hus.
De här är min dotters.
De här är mina.
Och det mr An här har på sig
tillhörde min bortgångna make.
En smutsig, fattig flicka
med en tjänare till mor
vågade lura prinsen till Nguyen Vu Group?
Vad gör du, mamma?
Jag avslöjar din flickvän.
Snälla, lyssna på mig.
Du har inte rätt att tala!
Madam Ky.
Jag tror aldrig du kommer berätta för nån
att din hushållerska
nästan lyckades bedra mig.
- Eller hur?
- Självklart!
Hur vågar jag, utan din tillåtelse.
En luspank flicka
betedde sig som en fin dam
och lurade min son.
Det är ett ogrundat rykte.
Eller hur, miss Luna Dao?
Va?
Ja, det stämmer!
Tack.
Ingen fara. Jag gör bara vad som krävs.
Det är priset du måste betala.
Jag är så nöjd.
Du, lämna tillbaka alla kläder
innan imorgon
som du stal från oss.
Direkt, fattar du?
Under tiden,
kära Mat, kan jag få tillbaka min väska?
Det är en speciell begränsad upplaga.
För att vara ärlig, madam Phuong,
om det inte vore för dig
hade jag klätt av dem allihop här och nu
topp till tå
från smyckena till skorna, kläderna…
Spritt språngande nakna.
Men jag är rädd att det skulle
befläcka vår prins ögon.
- Eller hur?
- Ja.
Vad stirrar du på?
Du måste ta av den också.
Ge tillbaka den där kavajen, mr An.
Vi försvinner från planen.
Farväl, madam.
Vi ses, prinsen.
Bao Hoang, farväl.
Jag måste gå.
Från om med nu
vill jag be dig om tillåtelse
från mig för att lova bort min dotter
till Bao Hoang.
Jag måste gå, madam Phuong.
Vi besöker dig någon annan gång.
Bao Hoang.
Kom hit.
Nu!
Älskling…
Vi ska också åka.
Stanna där.
Jag… Jag…
Jag älskar verkligen Bao Hoang.
- Mamma!
- Stanna där du är.
Om du vill bli rik…
tjejer som dig
kan vara älskarinna till vem som helst.
Mamma!
Men du valde min son.
Min enda son.
Varför?
Va?
Jag frågade dig varför?
- Mamma, snälla lugna dig.
- Pappa.
Hallå!
Vad är fel med att hitta en rik man
för att förändra sitt liv?
Det är inte fel.
Men sättet du gör det på är fegt…
och avskyvärt.
För att du diskriminerar mot de fattiga.
Vad är fel med
att min fattiga syster älskar din son?
Bror…
I det här huset
tillåter vi absolut inte
någon tjej som är fattig
och outbildad.
- Som är outbildad?
- Sluta, snälla!
Bror, hon har rätt.
Men jag står inte ut med det.
Står inte ut med det?
Du står inte ut med det.
Så vad?
Va?
Fattigdom…
leder till feghet.
Exakt så är det.
Fegisar,
men trots det är vi här i ditt hus.
Jag gör inte detta
för att Tu Lac
ska gifta in sig i din familj.
För sju år sedan,
orsakade jag en katastrof,
och fick betala priset.
Vår familj var fattig,
vi levde från måltid till måltid,
jag försörjde min fru, mina barn.
Hur skulle jag skaffa
100 miljoner för att kompensera?
En katastrof åtföljde mina felsteg.
Jag blev tvungen att stjäla…
för pengar.
Tjuv! Tjuv!
Tjuv! Ta dem!
Jag hatar dig, Hoa.
Du satte Loi i fängelse.
Tu Lac har inga pengar till universitetet.
Du trasade sönder vår familj.
Jag hatar dig. Jag hatar dig!
Ett hundra miljoner...
kanske inte betyder något för dig.
Men för fattiga familjer som oss,
att skaffa ett hundra miljoner
är ingen enkel sak.
Ett hundra miljoner…
Det gjorde min familj galen.
Falskt.
Om varje fattig människa
blev bedragare eller tjuvar som er
skulle det inte finnas någon
vänlighet kvar i världen.
Det är inte för att vi är fattiga.
Utan för att ni var grymma.
Madam. Jag erkänner att jag haft fel.
Snälla förlåt mig.
Jag ber dig. Jag erkände.
Snälla, var barmhärtig.
Du brydde dig inte ens om
att titta på tiggaren.
Inte ens en gång.
Men jag glömmer aldrig
ditt iskalla ansikte.
Mamma.
Varför gjorde du det?
Den summan är så liten för oss.
Ni måste betala för era misstag.
Nej…
Inte en chans.
Jag kan inte låta min dotter
vara familj med en kvinna
så grym som du!
Vill du visa dina kort?
Då visar jag mina.
Patienter nuförtiden
kan vara riktigt korkade.
Så länge som doktorn är en utlänning,
tror de på allt.
Oavsett summan,
kommer de ändå betala.
Hitta 80 backpackers
eller arbetslösa västerlänningar,
ge dem läkarrockar, namnbrickor
och skicka dem till sjukhuset.
Jag har mycket mer.
Kan man spela in detta?
Jag driver inte sjukhuset
för att rädda folk,
utan för att bedriva affärer.
Och vad är målet med att driva affärer?
Vinst.
Så mycket vinst som möjligt.
Vad vill du ha?
Först ville jag bara ha revansch.
Men jag trodde inte att
Tu Lac skulle bli kär i Bao Hoang
så innerligt.
Jag bestämde mig för
att glömma min hämndlystnad
så att min dotter kan vara lycklig
med mannen hon älskar.
Men nu…
vill jag att min dotter
ska studera utomlands.
Att min familj
ska ha ett annat liv…
med pengar.
Pappa.
Du har gått över våra gränser.
En man har inga gränser
för vad han kan göra för sin familj,
min son.
Hur mycket?
Tio miljarder.
Pappa.
Deal.
Pappa!
Mamma!
Vi kan inte acceptera det.
Vi kan inte låta dem göra det!
Jag har aldrig gett upp.
Men om de inspelningarna inte kommer ut
kommer vår familj förlora
mer än vi kan vinna.
Pappa, pappa!
Du är ett geni, pappa!
Jag trodde vi var utan hopp.
Men nu har vi tio miljarder.
Kan jag få fyra miljarder?
Hallå…
Var kommer dina fyra miljarder ifrån?
Tio miljarder, delat på fyra.
Det är två och en halv var.
Du är för girig!
Du är den giriga.
Du kan inte dela det på fyra.
Det är fem. Du måste räkna in min fru.
Sluta! Du blir självisk
varje gång vi pratar om pengar.
Om du hade visat
lite vänlighet en gång i tiden
skulle du inte behövt betala priset nu.
Nu kör vi.
Vi kör.
Den dagen…
var den första årsdagen
av Bao Hoangs faders död.
Vet du hur han dog?
Han var tvungen att väja
från en full tuk tuk-förare.
Han tappade kontrollen
och kraschade in i en stolpe.
Istället för att ringa ambulansen
var föraren girig,
han tog min makes pengar,
klocka och flydde.
När min make kom fram till sjukhuset
var han redan död.
Du kanske inte vet…
hur svårt det är att fixa till
en skadad, död kropp.
Jag fick göra det själv
för min son.
Jag ville…
att min son skulle komma in…
och se sin far
som om han sov.
Du sa att
rika som oss är grymma.
Men fattiga och giriga,
själviska människor som er…
vad finns det för gott i er?
Va?
Vad finns det för gott i er?
- Vad gör du?
- Låt det vara.
Vad gör du?
- Är du galen, Tu Lac?
- Låt bli. Vi åker hem.
- Du först!
Du kan lämna din del.
Men min, min frus,
pappas och mammas, måste jag behålla.
Tu Lac!
Nu åker vi, pappa.
- Pappa.
- Kom igen!
Pappa! Det är vår chans till ett nytt liv!
Du har blivit galen!
- Åk hem!
- Du är galen, pappa!
Släpp mig.
De pengarna kan köpa oss ett nytt liv!
Pappa, pappa!
Jag visste…
att hon planerade nåt för länge sen.
Vad menar du?
Den gamla soprotaren
är en professionell statist.
Anställde den där flickan dig för
att se ut som du svimmade?
Det är tjejen
som anställde mig härom dagen.
Ingen här säljer sin lägenhet.
Ingen tomt säljs heller.
Vem spred ryktena?
Tack.
För att Tu Lac ska kunna gifta Bao Hoang,
måste de två familjerna träffas.
Vi måste hitta ett hus
så lyxigt som möjligt
för att välkomna dem.
Eller hur?
Men var hittar vi det?
Låt mig hantera detta.
Men hur?
Använd madam Kys hus
för att välkomna madam Phuong.
Låt oss äta.
Du visste från början.
Varför berättade du inte för mig?
För att jag älskar Tu Lac.
Du vet att hon och hennes
familj är den typen av personer,
men du älskar henne?
Du vill ändå gifta dig med henne?
Bortsett från familjebakgrunden
vet jag att Tu Lacs känslor för mig
är genuina.
Du känner det?
Bao Hoang.
Få mig inte att skratta.
Jag kan inte skratta mer.
Du har ingen aning om vad kärlek är.
Även det du gör för mig,
du sa att det är av kärlek, visst?
Men du bryr dig bara om dig själv.
Det är inte kärlek.
Sann kärlek…
är när man gör varandra lyckliga.
Inte att få dem att acceptera
vad du tycker är rätt.
Och bortse från hur de känner.
Från och med idag,
kommer jag leva så som jag vill.
Sättet som gör mig lycklig.
Pappa.
Kom med oss.
Vi bränner dessa tillsammans.
Förlåt, min son.
Förlåt, min dotter.
På grund av mina misstag
kan vår familj inte vara lycklig.
Och förlåt till dig också.
Jag…
Jag är ledsen, pappa.
Jag är ledsen, mamma.
Jag är ledsen, bror.
På grund av mig spenderade ni allt ni hade
på bröllopsbedragerskan.
Vi har gått från lusfattiga till panka.
Vi är antagligen
för fattiga för att förändra vårt liv.
Gå och gift dig med Le Giang.
Vi kommer bara registrera äktenskapet.
Inga pengar till ett bröllop.
Jag ger dig.
Tror du inte att jag älskar dig?
Gift dig och jobba hårt.
Mamma har rätt.
Vi alla älskar dig.
Jag vet.
Tack, pappa.
Älskling, pappa
ger oss pengar till bröllopet.
- På riktigt?
- Ja!
Tack, styvpappa!
- Pappa, mamma.
- Hm?
Ni måste bli ihop igen, också.
Jag vill att vi ska vara som vi var.
Det stämmer! Vi var fattiga men lyckliga.
Nu är vi tragiskt fattiga.
Tja… Jag… Okej...
men vad som är viktigt är…
Är din mamma okej eller inte?
Ja,
Du skrämde mig!
Deal!
Alla inspelningar är här.
Varför gör du detta?
För att jag vill att Tu Lac
ska vara stolt över sin pappa.
Mamma.
Hon hamnade i olycka.
Min mamma har förändrats.
Jag ser cool ut, eller hur?
Du har de dåliga grejerna.
Vi måste odla lite igen.
- Kalla dig själv en siare…
- Snälla…
Men du visste inte hur du skulle rånas?
Snälla… Jag lämnar in allt.
Jag ger er allt.
Allt. Döda mig inte.
Döda mig inte, snälla.
Snabbt.
Här…
Marijuana-odlingen hos
Le Thi Mong Ky och Vo Thi Xuan Dao
har brutit mot artikeln 194,
sektion 37, 153
i Socialistiska Republiken Vietnams
lagstadgar.
I ett fint kvarter
i det centrala distriktet
började polisen söka igenom
egendomen värd hundra miljarder VND
och hittade storskaliga
marijuanaodlingar.
De två misstänkta, Le Thi Mong Ky
och Vo Thi Xuan Dao
planterade mer än
400 marijuanaplantor
i källaren på denna miljardfastighet.
Tidiga skedet–
Hon är verkligen modig.
Vågar odla gräs igen.
Läskigt.